Repository: secretflow/serving
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/intro/tutorial.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速开始

source: TL;DR
zh_cn: 简略

source: Use ``docker-compose`` to deploy a SecretFlow-Serving cluster, the query the model using the predict API.
zh_cn: 通过使用 ``docker-compose`` 来部署一个SecretFlow-Serving集群，然后通过访问predict API来请求serving加载的模型。

source: Start SecretFlow-Serving Service
zh_cn: 启动SecretFlow-Serving

source: You could start SecretFlow-Serving service via `docker-compose <https://github.com/secretflow/serving/tree/main/examples>`_, it would deploy and start services as shown in the following figure, it contains two SecretFlow-Serving from party ``Alice``, ``Bob``.
zh_cn: 你可以通过使用 `docker-compose <https://github.com/secretflow/serving/tree/main/examples>`_ 来启动和部署服务，如下图所示，其包含两个分别来自 ``Alice`` 和 ``Bob`` 的SecretFlow-Serving

source: docker-compose deployment for quickstart example
zh_cn: 快速入门示例的 docker-compose 部署

source: To demonstrate SecretFlow-Serving, we conducted the following simplified operations:
zh_cn: 为了演示 SecretFlow-Serving，我们进行了以下简化操作：

source: Both parties of Secretflow-Serving use mock feature source to produce random feature values.
zh_cn: 每方的 Secretflow-Serving 均使用仿真特征数据源产生随机的特征值。

source: The model files in the examples directory are loaded by ``Alice`` and ``Bob``'s Secretflow-Serving respectively。
zh_cn: examples目录下的模型文件会分别被 ``Alice`` 和 ``Bob`` 的Secretflow-Serving加载使用。

source: The SecretFlow-Serving is served through the HTTP protocol. However, for production environments, it is recommended to use HTTPS instead. Please check :ref:`TLS Configuration <TlsConfig>` for details.
zh_cn: 本示例的SecretFlow-Serving 通过 HTTP 协议提供服务。然而，对于生产环境，建议使用 HTTPS 协议来代替。请查看 :ref:`TLS 配置 <TlsConfig>` 获取详细信息。

source: Now, the ``Alice``'s SecretFlow-Serving is listening on ``http://localhost:9010``, the ``Bob``'s SecretFlow-Serving is listening on ``http://localhost:9011``, you could send predict request to it via curl or other http tools.
zh_cn: 现在，``Alice`` 的 SecretFlow-Serving 监听 ``http://localhost:9010``， ``Bob`` 的 SecretFlow-Serving 监听 ``http://localhost:9011``，你可以通过使用curl或其他http工具向其发送预测请求。

source: Do Predict
zh_cn: 执行预测请求

source: send predict request to ``Alice``
zh_cn: 向 ``Alice`` 发送预测请求

source: send predict request to ``Bob``
zh_cn: 向 ``Bob`` 发送预测请求

source: Please checkout :ref:`SecretFlow-Serving API <PredictionService>` for the Predict API details.
zh_cn: 请查询 :ref:`SecretFlow-Serving API <PredictionService>` 以获得更多关于预测API的信息。
